# 자동차 경주 게임
## 진행 방법
* 자동차 경주 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)


---

## 기능요구 사항

    
* 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.  

* 사용자는 몇번의 이동을 할것인지를 입력할 수 있어야 한다.

* 각 자동차에 이름을 부여할수있다. 전진하는 자동차를 출력할때 자동차 이름을 같이 출력한다.

* 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자이하만 가능하다.

* 전진하는 조건은 0에서 9사이에서 random값을 구한 후 random값이 4이상일경우 전진하고,
3이하의 값이면 멈춘다.

* 자동차 경주게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다.

* 우승자가 한 명 이상일 경우, 쉼표(,)로 이름을 구분해 출력한다.

* 사용자가 잘못된값을 입력할 경우 **“[ERROR]”** 로 시작하는 에러메시지를 출력 후 입력을 다시받는다.  

## 기능 목록 

  - [X] 차의 차이름 유효성 체크 기능 
    - 차의 차이름은 5이하
    - 차의 차이름은 공백이 들어가면 안된다.
    
    
  - [X] 자동차에 숫자를 받아 전진 혹은 멈출 수 있는 기능 
    - 4 이상이면 전진 
    - 3 이하면 값 멈춤  

    
  - [X] 사용자가 시도하는 횟수를 입력하는 기능 
      * 숫자가 아니면 "[ERROR]" 메시지 출력하고 입력을 다시 받음  
      
  - [X] 자동차들의 이름을 입력 받는 기능
    * 쉼표(,)로 구별하며 구별수만큼 생성
    * 이름이 잘못 되면 "[ERROR]" 메시지를 출력하고 입력을 다시받음
    
  - [X] 자동차의 현재 상태를 출력하는 기능 
    * 거리를 "-" 로 표현한다
    * "자동차이름 : ":" 로 표현한다.

  - [X] 자동차들의 최대거리를 간 차를 구하는 기능

  - [X] 자동차가 랜덤값을 전달받아 전진 혹은 멈출 수 있는 기능

  - [X] 우승자를 찾는 기능 
    
  - [X] 자동차가 주어진 횟수(사용자 시도 횟수) 동안 각 자동차경기를 수행을 수행한다.
    * 주어진 수 만큼 행위를 수행  
    
  - [X] 모든 절차가 완료 되면 우승자 출력하는 기능
    * 우승자가 한명이상일 경우 "," 로 구분 

## 구현 클래스  
[도메인] 
  * Car : 자동차 클래스
    * 일급 컬랙션 
      * CarPosition : 자동차의 위치(거리)를 담당하는 일급 컬랙션 
         * 서로 다른 CarPosition에 대해 비교하는 기능
      * CarName : 자동차의 이름을 담당하는 일급 컬랙션
        * 자동차이름에 대한 유효성 체크 (5자이하 공백)
    * 기능 
      * 자동차의 움직일 수 있는 기능 
        * 커멘드가 4이상이 어야만 움직임
      * 자동차 상태를 출력기능 
      * 자동차간의 더멀리 간 차를 비교하는 기능 
  
  * Cars : 자동차 List의 일급 컬랙션  
    * 기능
      * 자동차들의 제일 멀리 간차를 구하는 기능 

  * Winners : 우승자들을 관리하는 일급 컬랙션 
    * 기능 
      * Cars 클래스를 전달받아 우승자들을 생성    

  * CarMoveStatus : 자동차의 움직일 수 있는 상태를 관리하는 Enum 클래스
  * CarPositionCompareStatus : 자동차간의 비교 상태를 관리하는 Enum 클래스
---
[Util]
* StringUtils : String에 대한 유틸클래스 
  * 널 체크후 "" 문자열을 반환  

  
* ValidationStatus : 각 유효성검사 상태를 담당하는 Enum 클래스  


* ValidationUtils : 유효성 검사를 하는 유틸 클래스
  * 자동차이름에 대한 유효성 검사 
    * 쉼표로구분 5글자 이하
  * 시도횟수에 대한 유효성 검사 
    * 숫자 판별 
--- 
[View]
* InputView : 입력화면을 담당 
    * 입력값에 대한 유효성 검사 후 유효성검사 실패시 재입력 기능 
* OuputView : 출력화면을 담당

* RacingGameController: 레이싱 게임에 대한 컨트롤러
* RacingGameService : 레이싱 게임에 대한 비즈니스 서비스 로직 담당 

